1. Un environnement de jeu, réalisant l’accueil de l’utilisateur, et permettant de procéder au
paramétrage du jeu :
  — choisir le jeu (dominos ou Carcassonne) ;
  — choisir le nombre de joueurs ;
  — sélectionner “humain” ou “IA” pour chaque joueur 3

2. L’implémentation de toutes les règles du jeu du domino.

3. L’implémentation partielle des règles du jeu de Carcassonne. Plus précisément, votre
programme devra gérer la partie de la pose de la première tuile jusqu’à ce que le sac soit
vide, en s’assurant que les règles sont respectées, avec 2 exceptions majeures :
  — il n’est pas demandé de vérifier les contraintes de placement des pions : un joueur peut
  toujours placer un pion sur un élément de la tuile qu’il vient de jouer (pourvu qu’il lui en reste).
  — il n’est pas demandé de compter les points.

4. Un mode de jeu “texte” pour les dominos (pouvant se jouer entièrement dans le terminal).
Il n’a pas vocation a être très ergonomique, nous vous le demandons pour être certains que votre travail ne soit pas bloqué par
le traitement de problèmes liés à l’interface graphiques.

5. Un mode de jeu “graphique” pour les dominos et pour Carcassonne utilisant awt et swing (et uniquement ces librairies)

6. faire un pdf de 5 pages explicatif, qui résume le fnctionnement du code et qui inclue la factorisation des classe,
une ligne de commande pour lancer le jeu depuis un terminal, soit 2 commandes, une pour un-zip le dossier et une pour lancer le jeu